---
source-git-commit: 2f4ef1c6f44d602bfe365a52eb692fe7faa7f05f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '496'
ht-degree: 89%

---
# AEM Sites Optimizer ドキュメントへの投稿

AEM Sites Optimizer ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。 アドビでは、Reader コミュニティ全体およびアドビ従業員からのコンテンツ投稿をお待ちしています。

このファイルは、投稿方法と、投稿をおこなう際に従うべきガイドラインを示しています。

## Adobe オープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。AEM ドキュメントに貢献すると、この行動規範の順守に同意したことになります。許容できない行為は [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までご報告ください。

## 投稿のガイドライン

アドビでは、ドキュメントを改善するあらゆる投稿を歓迎しますが、可能な限り所定のガイドラインや標準に準拠した投稿をお願いします。詳しくは、[AEM ドキュメントへの投稿に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 投稿方法

アドビでは、投稿をできるだけ簡単に送信できるようにしたいと考えています。投稿するには、次の 2 つの方法があります。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どちらの方法を選択するかは、GitHub ドキュメントの編集にどの程度慣れているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する投稿には、[アドビ利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)が適用されます。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

提案がある場合や、現在のドキュメントに関する意見がある場合、または説明されている方法に質問がある場合は、次に、イシューを作成します。また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプルリクエストを行ったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントに対する改善案を簡単に説明でき、AEM Docs チームメンバーがそれをレビューできます。任意のページの右ナビゲーションパネル上部にある「**イシューを記録**」をクリックするとイシューを作成できます。

### プル要求の作成 {#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法が正確にわかっている場合は、プルリクエストの作成を検討してください。プルリクエストを使用すると、ドキュメントに独自の編集を加えることができます。AEM ドキュメントチームのメンバーが、その編集内容を審査して採否を判断します。任意のページの右ナビゲーションパネル上部にある「**このページを編集**」をクリックすると、提案する変更を加えて、プルリクエストを作成できます。

すべてのプルリクエストには、署名済みの[コントリビューターライセンス同意書（CLA）](https://opensource.adobe.com/cla.html)が必要です。この CLA により、アドビはお客様の投稿をプロジェクトの一部として再配布できるようになります。アドビの CLA は一度提出するだけでよいので、以前に提出したことがある場合は、次へ進むことができます。

### クイックビデオの概要

以下のビデオで、イシューとプル要求の作成方法についての概要を簡単に確認できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### Adobe社員からの投稿

アドビの従業員で貢献したいことがある場合は、会社用 Git の `AdobeDocs` org を使用してください。

公開リポジトリに投稿された場合であっても、アドビでは投稿を歓迎し、投稿内容のレビューを行います。ただし、アドビ従業員からのプルリクエスの方が処理しやすく、会社のリポジトリで迅速に承認できます。機密情報は、会社のリポジトリでのみ議論します。

## 詳細情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法について詳しくは、[アドビドキュメント投稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/contributor/contributor-guide/introduction)を参照してください。
