---
source-git-commit: 505238dcbe7fa9c1ee22dd174d6641e7df10394f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '739'
ht-degree: 69%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

Adobe Experience Managerのユーザーは、競争率の高い環境で働き、競合他社とは一線を画すデジタルエクスペリエンスの構築に努めています。 したがって、アドビが AEM で高度な新しいツールを提供する際には、お客様が AEM への投資をすぐに活かし ROI を最大化できるような正確かつ明快なドキュメントで、これらのツールが補完されることが不可欠です。

AEM ドキュメントの目標は、ドキュメントをできるだけ早く AEM ユーザーに届けることです。そのため、AEM ドキュメントチームは、正確で使いやすいドキュメントを優先し、継続的にアップデートして改善することに努めています。

## ドキュメントの投稿

AEM ドキュメントを継続的に改善するために、AEM ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。変更修正依頼（プル要求）であるか問題報告（イシュー）であるかを問わず、修正、明確化、増補、例の追加などがドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

Experience Manager ドキュメントチームはAdobe ドキュメントへの投稿を歓迎しますが、AEM ドキュメントへの投稿は、プル要求またはイシューの形式で行い、チームの投稿およびドキュメントに関する標準に準拠する必要があります。

標準に合致しない投稿は却下される可能性があります。

### Experience Manager ドキュメントチームが、標準的なユースケースについて説明します。

AEM ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。製品の標準的なインストールや使用の範囲を超える使用例は、AEM ドキュメントに含まれていません。

### Experience Manager ドキュメントチームは、通常、バグやその回避策をドキュメント化しません。

AEM ドキュメントでは標準的なユースケースを扱っています。このため、バグ、バグによる影響、バグの回避策はドキュメント化されていません。

このルールの例外は、AEM 製品管理によって承認された、考えられる解決策と共に既知の問題を記載するリリースノートに適用されます。

### ドキュメントの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

AEM ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、問題報告（イシュー）および変更修正依頼（プル要求）は、*投稿*&#x200B;専用です。これらを、AEM の使用方法や、AEM プロジェクトの実装法、また技術的な問題の解決方法についての質問に回答するために使用することはできません。

AEM の使用方法や技術的な問題に関するご質問については、[Adobe Experience Manager サポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=ja#home)の通常のサポートプロセスを通じて報告するか、[Adobe Experience Manager コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja)のディスカッションに投稿してみてください。

***AEM ドキュメントの投稿は、Adobe カスタマーサポートに代わるものではありません。サポート関連の質問に対する回答を求めるような投稿は拒否されます。***

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**このページを編集**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのイシューは自動的に該当ページへのリンク付きで作成されます。

これは、プルリクエストには適用されません。プルリクエストは、性質上、影響を受けるページを参照するからです。

## ドキュメントガイドライン

AEM ドキュメントに投稿する場合は、特定のスタイルガイドラインに従う必要があります。

これらのガイドラインに従うと、コントリビューションのレビューが容易になるので、AEMのドキュメントに統合する際の時間が短縮されます。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* AEM ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

AEM ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母語としていたり流暢に使用できるとは限りません。 口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### Microsoft® のスタイルガイドへの準拠

Microsoft のスタイルガイド『[The Microsoft® Manual of Style](https://learn.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)』（英語版）は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いたドキュメントスタイルガイドで、無料で入手できます。AEM ドキュメントは、可能な限り、このガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）をスクリーンショットで使用しないでください。こうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。これにより、今後のバージョンについて、ドキュメントの柔軟性と拡張性が高まります。

### 呼称としての Day、AEM、CQ、CRX の使用

商品は、記事内で初めて **フルネーム** Adobe Experience Manager} で呼び出す必要があり、その後、**AEM** と呼ばれます。

Day、Day Software、CQ、CRX は使用しないでください。ただし、クラス名や AEM の履歴を参照する場合など、避けられない場合を除きます。
